Kemudian mulai sekarang,
kita harus mengatakan hal yang sama.
Saudari kami telah tiada.
Dan kami bertiga tidak terlibat sama sekali.
Chom, cincin pertunanganku.
Tidak ada orang di sini?
Tapi saya benar-benar mendengar suara dari sini.
Rumah itu tua.
Mungkin itu suara derit kayu.
Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Ya, Inspektur.
Ya.
Suatu pertemuan?
Tentu.
Hai.
Inspektur memanggil rapat darurat.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Melakukan apa?
Kau sengaja mengirimku ke kamar, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku sudah menduganya. Ini aneh.
Anda menawarkan untuk membantu saya tanpa meminta apa pun.
Kau menjebakku di ruangan itu.
Supaya polisi menemukanku di sana.
Saya menemukan ini di kamar.
Jika aku merencanakan itu,
mengapa aku harus masuk untuk membantumu?
Saya akan membiarkan polisi menangkapmu.
Anda mungkin berubah pikiran atau semacamnya.
Saya melihat polisi di dalam rumah.
Jadi aku menyelinap untuk membantumu.
Tentang gunting, bukan aku yang menaruhnya di sana.
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya padaku
apa yang kulakukan di rumah?
Itu…
Malam itu,
Saya melihatnya.
Nathat ada di rumah malam itu.
Namun dia berpura-pura seolah baru saja tiba.
Dugaan saya adalah…
kamu tidak menceritakannya pada polisi.
Kamu tahu?
Berisi tanggal dan waktu saat video tersebut diambil.
Jika polisi menemukan videonya,
menurut mu…
mereka akan melihat Nathat sebagai tersangka,
atau mereka akan mengira
kamu dan Nathat bersama-sama di dalamnya?
Apakah kamu tidak meremehkanku?
Jangan lupa.
Di dunia ini,
ada teknologi yang disebut pencadangan data.
Apa yang kamu inginkan?
Apa?
Kaulah yang mengajariku hal ini.
Mengajarimu apa?
Segala sesuatu ada harganya.
Itu selalu merugikan Anda.
Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakannya hanya untuk kita.
Bahkan Nathat tidak akan mengetahuinya.
Tetapi…
Saya punya suatu kondisi.
Apa yang kamu inginkan?
Saya penasaran.
Siapa yang lebih kamu cintai, dirimu sendiri atau Nathat?
(Kepercayaan adalah pedang bermata dua.)
(Tidak mudah untuk membangunnya.)
(Tetapi sangat mudah untuk menghancurkannya.)
(Ia memiliki kekuatan khusus.)
(Jika Anda memberikannya kepada orang yang salah,)
(itu akan mengubahmu.)
(Dari orang biasa, )
(kamu akan menjadi bodoh.)
Brengsek.
Tahun 2019
Aku mendukungmu, Chompoo.
Kau korban. Tetaplah kuat.
KAMU KORBAN. TETAPLAH KUAT.
MEREKA TIDAK SALAH MENGAMBIL VIDEO ITU.
AKU MERASA KASIH BANGET PADAMU, CHOMPOO.
AKU MENDUKUNGMU.
MEREKA YANG MELEPASKAN VIDEO TERSEBUT HARUS DIBONGKAR DAN DIKUTUK.
SAYA…
Saya tidak tahu bagaimana itu bisa bocor.
Masalahnya bukan bagaimana informasi itu bocor.
Masalahnya adalah mengapa hal itu ada sejak awal.
Saya masih muda.
Saya tidak dapat memutar kembali waktu dan memperbaikinya.
Temukan negara untuknya.
Di suatu tempat yang jauh.
Akan lebih bagus jika itu adalah kota kecil pedesaan.
Ayah, apakah Ayah akan mengirimnya belajar ke luar negeri?
Saya tidak peduli apakah dia akan belajar atau melakukan apa pun.
Tutupi skandal itu.
Jangan biarkan fotonya ada di media mana pun.
Ayah, apakah Ayah akan mengusirku?
Bagaimana dengan pekerjaan dan kehidupan saya di sini?
Kamu menghancurkannya dengan tanganmu sendiri.
Itu bukan salahku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya korban di sini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
tim hukum perusahaan untuk membantu saya?
Mengapa Anda tidak membantu saya?
Anda ingin saya membantu Anda?
Seorang pelacur seperti kamu?
Seperti kata pepatah lama…
Memiliki anak perempuan itu seperti
memiliki toilet di depan rumah Anda.
Sekarang, saya mengerti.
Saya punya empat toilet.
Kamu yang paling bau.
Apakah Anda peduli dengan reputasi keluarga…
lebih dari saya?
Segala sesuatu ada harganya.
Karena kamu dilahirkan dalam keluarga ini.
Anda memiliki kehidupan yang nyaman.
Namun, ada harga yang harus Anda bayar.
Anda…
Anda tidak menggunakannya dengan bijak.
Aku tidak akan pernah mempertaruhkan masa depan keluarga ini…
ke tangan Anda.
Oke.
Jika kamu tidak lagi menganggapku sebagai putrimu,
maka aku bukan lagi putrimu.
Aku tidak akan mengambil apapun dari keluarga ini.
Saya tidak akan menerima apa pun dari Anda.
Aku akan hidup dengan kakiku sendiri.
Chompoo.
Kom.
Apa?
Tenang.
Kembalilah untuk meminta maaf kepada Ayah dan berbicara dengannya.
Minta maaf untuk apa?
Tidakkah kamu mendengar apa yang dikatakannya?
Apakah kamu ingin aku meminta maaf padanya?
Kom.
Tenang saja.
Kurasa Ayah hanya marah.
Anda mungkin bisa bertahan
saat dia memarahi atau memandang rendah Anda.
Tapi aku bukan kamu.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Keluarga ini bukan lagi zona amanku.
Kau masih memilikiku, Chom.
Aku mengerti.
Aku tahu apa yang kamu alami.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Anda perlu memberinya waktu.
Anda berhasil, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Video yang tidak menyensor wajah saya
hanya diunggah di Twitter.
Ayah tidak menggunakan aplikasi itu.
Kalau begitu, pastilah Anda.
Kapan kamu akan berhenti
cemburu pada saudara perempuanmu?
Seberapa jauh kau akan menyakitiku?
Apakah ada sesuatu yang membuatku iri padamu?
Mengobrol!
Chompoo.
Mengobrol.
Seperti yang Ayah katakan,
Masalahnya bukan pada bagaimana informasi itu bocor.
Masalahnya adalah
mengapa Anda mengambil video itu sejak awal.
Keluarlah dari gelembungmu.
Ini adalah abad ke-21.
Saya adalah korban di sini.
Aku tidak akan tinggal diam dan membiarkanmu mengutukku karenanya.
Seorang korban?
Karena itu yang dikatakan netizen?
Karena mereka mendukungmu?
Pada kenyataannya, apakah ada di antara mereka yang berpihak pada Anda?
Apakah ada yang percaya apa yang Anda katakan?
Setiap orang memercayai apa yang ingin mereka percayai.
Bangun dan hiruplah aroma kopinya, Chom.
Kenyataanya, Anda hanyalah seorang wanita lain
yang terlibat dalam insiden rekaman seks.
Mengobrol.
Kom.
Chom, tenanglah.
Biarkan aku pergi.
Mengobrol.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berhentilah bertingkah seperti orang bodoh.
Aku menceritakan ini kepadamu karena aku merasa kasihan kepadamu.
Obrolan tidak akan pernah memilih Anda.
Dia pikir kamu mudah dibodohi.
Anda akan melakukan apa pun yang dia perintahkan.
Kamu bukan keledai.
Gunakan otakmu.
Saya tahu itu.
Aku melakukan segalanya karena aku mencintainya.
Berhentilah menipu diri sendiri.
Kita semua menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Ketika kamu memberi seseorang sesuatu,
Anda berharap mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
Segala sesuatu ada harganya.
Pasti ada pengorbanannya.
Saya penasaran.
Kamu bilang kamu mencintainya.
Apakah kamu mencintainya lebih dari dirimu sendiri?
Suatu hari, jika kamu menemukan
bahwa semua yang kamu lakukan tidak ada gunanya,
Apakah Anda dapat menerimanya?
(Aku akan merahasiakannya di antara kita.)
(Bahkan Nathat tidak akan mengetahuinya.)
(Tetapi…)
(Saya punya suatu kondisi.)
(Apa yang kamu inginkan?)
(Saya penasaran.)
(Siapa yang lebih kamu cintai, dirimu sendiri atau Nathat?)
PENCURI
Apa?
(Apakah Anda melihat berita di internet?)
Berita apa?
(Tidak apa-apa jika Anda belum melihatnya.)
(Anda tidak boleh memberikan wawancara tentang hal itu.)
(Saya akan mengurus sisanya.)
Hah?
Apakah Anda tidak mendengarkan apa yang baru saja kami katakan?
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Apakah kamu tidak punya rasa kemanusiaan lagi?
Apakah Anda hanya peduli dengan rating Anda?
Kok bisa-bisanya kamu lakuin ini?
Minggir.
Dulu aku merasa kasihan padanya saat insiden rekaman seks itu. Sekarang, dia bertingkah kekanak-kanakan.
DI ANTARA PARA SAUDARA PEREMPUAN, DIA YANG PALING MARAH.
DIA MERUSAK REPUTASI BAIK
YANG TELAH DIBANGUN PARA SAUDARA PEREMPUANNYA.
CHOMPOO DULU BERKENCAN DENGAN
TUNANGAN CHATFAH, KAN?
SEJUJURNYA, DIA YANG PALING MENCURIGAKAN.
PARA REPORTER TIDAK MENGATAKAN APA-APA.
TAPI DIA SUDAH MARAH KARENA
DIA TELAH MELAKUKAN KESALAHAN.
KAU MEMBUNUH ADIKMU, BUKAN?
Nathat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah nenekmu tahu tentang ini?
Aku berbohong padanya, dengan mengatakan bahwa aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Jangan khawatir tentang berita.
Mengenai foto-foto itu,
saya pikir media masih belum mengetahuinya.
Siapa pun yang mengirimnya
belum memberi tahu media tentang hal itu.
Saya datang untuk menemuimu hari ini.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang terjadi malam itu.
Jadi Anda tidak akan menjadi tersangka lagi.
Seorang korban?
Karena itu yang dikatakan netizen?
Karena mereka mendukungmu?
Pada kenyataannya, apakah ada di antara mereka yang berpihak pada Anda?
Apakah ada yang percaya apa yang Anda katakan?
Setiap orang memercayai apa yang ingin mereka percayai.
Baiklah, kita akhiri saja.
Kom.
Hubungan kita,
itu salah dari awal.
Inilah konsekuensinya.
Kami melakukan hal-hal yang tidak seharusnya kami lakukan.
Kita memulai di jalur yang salah.
Kita tidak akan pernah bisa melakukannya dengan benar.
Chom, kamu tahu aku mencintaimu.
Saya tidak mencintai Chatfah.
Saya harus menikahinya karena…
Dia hamil.
Aku tahu.
Saya sudah mengetahuinya sejak beberapa waktu.
Kamu tidur dengannya saat kita berpacaran.
Aku berpura-pura tidak tahu.
Aku pikir itu cinta.
Kom.
Aku mencintaimu.
Jika Chat tidak memaksa saya…
Itu tidak penting lagi.
Kita sudah melangkah terlalu jauh.
Kamu harus pergi.
Jika seseorang melihatmu, keadaan akan menjadi lebih buruk.
Kom.
Aku ingin bersamamu.
Aku ingin berjuang melewati ini bersamamu.
Berjuang untuk apa?
Jadi saya akan menjadi tersangka?
Kita akan membuang waktu bertahun-tahun di pengadilan untuk membuktikan bahwa kita tidak bersalah.
Tak seorang pun akan mempercayai kita.
Baiklah, kita akhiri di sini.
Sebelum hidup kita hancur.
ANDA SELANJUTNYA.
Saya minta maaf.
Hai.
Bagaimana mobilmu?
Apakah mekaniknya mengatakan sesuatu?
Mereka bilang itu kebocoran minyak rem.
Apakah mereka menemukan sesuatu yang tidak biasa?
TIDAK.
Terima kasih telah membantuku kemarin.
Aku senang kamu aman.
Tentang apa yang kamu katakan kemarin,
Saya tidak memiliki prasangka apa pun
saat menyelidiki kasus ini.
Kau tidak berpikir aku merusak remmu, kan?
Apakah kamu melakukannya?
Jika aku ingin membalas dendam padamu,
mengapa saya harus membantu anda?
Anda mungkin mencoba membodohi saya
bahwa Anda polisi yang baik.
Saya pikir Anda terlalu banyak membaca fiksi.
Kamu dulu sering tertawa.
Lihatlah semua yang terjadi akhir-akhir ini.
Bagaimana orang bisa tertawa?
Apakah kamu benar-benar tidak punya petunjuk…
apa yang terjadi pada adikmu?
Jika aku tahu, kamu tidak akan duduk di sini.
Apakah menurutmu dia mungkin aman,
tapi dia bersembunyi di suatu tempat?
Kami…\
Kami mengerahkan seluruh tenaga yang kami punya
untuk menemukannya.
Kayunya besar.
Aku rasa dia tidak bisa pergi jauh sendirian,
jika dia terluka seperti yang Anda katakan.
Adikku bersembunyi di hutan?
Mustahil.
Dia mencintai kenyamanan lebih dari apa pun.
Jika kau bilang padaku dia bersembunyi di kondominiumnya,
Itu mungkin saja terjadi.
Apakah Anda sungguh berpikir dia akan pergi ke kondominiumnya?
TIDAK.
Cederanya serius.
Tidak mungkin dia bisa pergi ke sana sendirian.
Saya punya pertanyaan lagi.
Apakah Anda yakin dia ditikam?
Mengapa Anda datang membeli kopi di kafe ini?
Anda biasanya pergi ke kafe
di sudut jalan.
Kafe ini lebih menarik.
Jangan bilang kalau kamu tertarik dengan saudari ini?
Ya, benar.
Namun tidak seperti yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu bicarakan padanya?
Saya hanya menanyakan pertanyaan yang saya miliki padanya.
Dari reaksinya,
Aku pikir dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi?
Haruskah kita mengikutinya?
TIDAK.
Dia akan datang kepada kita.
Ada apa, Pi?
Apakah menurutmu Chat akan kembali ke kamarnya?
Kondominiumnya?
Karena cederanya itu, dia tidak bisa berjalan.
Aku juga berpikir begitu.
Tetapi apakah kita yakin dia ditikam?
Apa maksudmu?
SAYA…
Lupakan.
Tetapi…
Bua, apakah kamu punya kartu kunci kondominiumnya?
TIDAK.
Tapi saya punya cara untuk mendapatkannya.
Polisi menyuruhku memeriksa kamarnya.
Mungkin saya akan menemukan beberapa petunjuk.
Saya melihat beritanya.
Kami khawatir pada Nona Chat.
Jika ada yang dapat saya bantu,
silakan beri tahu saya.
Terima kasih.
Ya.
Berbicara.
Apa kabarmu?
Sejak kejadian itu, aku belum menengokmu.
Apa kata polisi?
Belum ada pembaruan baru.
Benar.
Malam itu,
dimana kamu?
Sudah kubilang.
Sistem tenaga surya pada jaringan pertanian itu rusak.
Saya pergi ke sana untuk memperbaikinya.
Jika tidak, pertanian akan kehabisan listrik pada malam hari.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin terburu-buru.
Tetapi…
Jika Chatfah sudah tiada,
pembagian hartanya
akan berbeda kan?
Dia hanya hilang.
Dia belum mati.
Bukan itu maksudku.
Saya pikir kita tidak seharusnya membicarakannya sekarang.
BERTEMU DENGAN MANGKORN.
Mangkorn?
Bagus Simpan?
Cantik sekali.
Kelihatannya glamor sekali.
Saya bekerja sangat keras pada koleksi ini.
Saya berharap merek saya akan menciptakan tren baru.
Apakah terlihat cantik?
Aku akan mandi.
Polisi juga bertanya kepada saya tentang hal itu.
Aku katakan kebenarannya pada mereka.
Tuan Kajorn datang ke sini malam itu.
Sistem tata surya padam lebih awal pada hari itu.
Saya pikir dia datang ke sini untuk menyelesaikannya.
Apakah ada yang melihatnya di sini?
Dia pergi ke rumahku untuk mengambil kuncinya.
Apakah dia memperbaikinya?
TIDAK.
Pada malam hari, kita menggunakan daya dari jaringan listrik.
Kita bisa menunggu untuk memanggil teknisi di pagi hari.
Apakah itu berarti…
Paman Kajorn tidak perlu datang ke sini?
Dia mungkin khawatir tentang hal itu.
Dia mungkin ingin memeriksa pestisida baru
yang disampaikan baru-baru ini.
Pestisida?
Ya.
Dia datang untuk memeriksanya
setiap kali barang itu dikirim.
Apakah ini semua pestisida?
Apakah kita butuh pestisida sebanyak ini?
Saya sudah melaporkannya ke kantor pusat.
Beberapa lahan terlalu besar.
Terlalu besar untuk menyimpan semuanya di gudang kami.
Sebaliknya, Tn. Kajorn menyetujui
pembangunan gudang baru.
Tetapi mengapa dia perlu mengawasinya?
Itu bukan masalah penting.
Pekerja bisa melakukannya.
Dia mungkin akan terbiasa melakukannya.
Dia telah melakukan ini
sejak Tuan Asok masih hidup.
Terima kasih.
Saya akan melihat-lihat.
Jangan beritahu siapa pun kalau aku di sini.
Para wartawan mengawasi kami.
Saya tidak ingin apa pun memengaruhi kasus Chat.
Ya.
Anda.
Saya minta maaf karena terlambat.
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Saya minta maaf.
Aku sudah mengirimimu pesan bahwa kamu tidak perlu datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bergegas ke sini.
Jadi saya tidak memeriksa pesan Anda.
Apakah saya akan bekerja dengannya?
Tidak, bukan tentang itu.
Ini tentang berita X tadi malam.
Berita apa?
Anda belum melihatnya?
Tunangannya hilang,
tetapi dia pergi ke kondominium milik saudara perempuannya.
Meskipun penyelidikan belum selesai,
Orang-orang sudah menghakimi Anda.
Saya pikir Anda perlu istirahat
untuk sementara waktu.
Saya akan mengerjakannya untuk Anda.
Aku merasa kasihan padamu.
Apa?
Saya pergi ke peternakan.
Aku menemukan apa yang telah kamu sembunyikan selama ini.
Apa yang Anda temukan?
Pestisida yang Anda pesan.
Jumlahnya melebihi jumlah yang diizinkan oleh hukum.
Saya memeriksa catatan pesanan pestisida
dalam beberapa tahun terakhir.
Catatannya dipalsukan.
Jumlah yang Anda pesan,
cukup besar
untuk menyebabkan kontaminasi dan polusi.
Jika buktinya bocor,
perusahaan kami akan kalah dalam gugatan pencemaran.
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Mengapa Anda memesan dalam jumlah lebih besar
dari yang kami butuhkan?
Apakah ini korupsi?
Apakah Anda punya kesepakatan dengan pemasok?
Apakah Anda menggunakan perusahaan kami untuk mencuci uang?
Anda mengatakan Anda punya bukti.
Seberapa banyak yang Anda ketahui?
Aku punya cukup bukti untuk memenjarakanmu.
Tetapi Anda telah bekerja untuk ayah saya
untuk waktu yang lama.
Aku akan memberimu kesempatan.
Haruskah saya sampaikan hal ini kepada dewan eksekutif?
Atau apakah Anda akan mengakuinya kepada mereka?
Terserah kamu.
Anda punya buktinya.
Ruang pertemuan sudah siap.
Anda tidak perlu hadir jika Anda tidak mau
Tetapi saya ingin Anda mengajukan pengunduran diri Anda
sesegera mungkin.
Kita bisa bicarakan saham perusahaan nanti.
Mulai sekarang,
Aku akan mengurus perusahaan ayahku.
Saya senang…
untuk melihat bahwa Anda menjadi lebih kompeten.
Aku juga yakin
ayahmu akan bangga padamu.
Tapi tahukah Anda?
Kecerdasan adalah pedang bermata dua.
Jika Anda terlalu percaya diri dengan kecerdasan Anda,
terkadang, kamu bisa berubah menjadi bodoh.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya sudah punya buktinya.
Bukti?
Maksud Anda ini?
DISETUJUI OLEH
MR. ASOKSAPUN BUPPHACHINDA
CHEMICALS – LIMA JUTA BAHT.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Seberapa baik menurutmu mengenal ayahmu?
Apakah kamu yakin
mengetahui semua yang dilakukannya?
Sudah kubilang.
Jika Anda terlalu percaya diri dengan kecerdasan Anda,
kamu akan berubah menjadi…
orang bodoh.
Saya tahu
Chatfah memberi Anda informasi koleksi saya.
Sebagai gantinya, Anda akan mempekerjakannya
sebagai duta merek Anda.
Perusahaan Anda adalah pemimpin pasar.
Jadi saudara perempuan saya menggunakan taktik ini
untuk mendapatkan keuntungan.
Apakah Anda punya bukti untuk membuktikannya, Nona Picha?
Saya menemukan sketsa koleksi terbaru saya
di kondominiumnya.
Saya datang menemui Anda hari ini untuk memberi tahu Anda hal ini.
Ini akan menjadi terakhir kalinya
Anda memiliki sketsa saya.
Jika perusahaan Anda mencoba menyalin desain saya lagi,
Aku akan menemuimu di pengadilan,
tidak di kafe.
Yang perlu Anda khawatirkan bukanlah perusahaan saya.
Apa maksudmu?
Kami bukan satu-satunya merek
yang ingin diajak kerja sama oleh saudaramu.
Chat, dari mana kamu mendapatkan anak anjing itu?
Parn mengatakan makhluk itu menyelinap melalui pagar.
Ayah menyuruh Bibi Chom untuk membuangnya.
Namun Parn menyembunyikannya dan memberikannya kepadaku.
Itu berarti dia tidak mengizinkan kita menyimpannya.
Tapi aku ingin menyimpannya.
Aku akan meningkatkannya secara diam-diam.
Ayo, bola bulu kecil.
Kalau Bapak tahu, kamu pasti dimarahi, Chat.
Kalau begitu, jangan beritahu dia, Pi.
Rahasiakan ini hanya untuk kita berdua.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyuruh Chom untuk membuangnya.
Mengapa ada disini?
Aku tidak tahu.
Anda bermain di taman sepanjang hari.
Ada jejak kaki anjing di mana-mana.
Bagaimana Anda bisa bilang Anda tidak tahu?
Siapa yang membawanya ke sini dan melakukan hal ini padanya?
Jawab aku.
Pi melakukannya.
Kamu berhasil?
Aduh.
Nona Pi.
Foto.
Nathat ada di sini.
Tuan Nathat, tolong jawab kami.
Apa hubungan Anda
dengan Chompoo, saudara perempuan Chatfah?
Ada rumor bahwa Anda bersama Chompoo
pada malam Chatfah hilang.
Benarkah itu?
Tolong jawab pertanyaannya.
Tolong jawab kami.
Tolong jawab pertanyaan berikut.
Petugas.
Saya datang ke sini untuk mengatakan kebenaran.
Yang sebenarnya terjadi adalah Chompoo punya alibi.
Alibinya adalah…
Dia bersamaku.
Malam itu,
dia bersamaku.
Anda adalah saudara perempuannya Chatfah.
Dalam hierarki suksesi tanpa surat wasiat,
pangkat Anda lebih tinggi dari pangkat saya.
Tapi saya pikir kamu stres karena harus mencarinya.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya
menangani penunjukan pelaksana wasiat?
Akan lebih baik jika Anda turun tangan untuk membantunya.
Karena saat ini Anda adalah
pelaksana tugas presiden perusahaan.
Ya.
NESS (SEKRETARIS SAYA)
Halo.
Nona Pi, desain kami telah terpilih.
Mereka ingin kita mempercepat produksi
secepat mungkin.
Jadi kami bisa membuka cabang
di Dubai bulan depan.
Aku percaya apa yang kamu dan adikmu katakan padaku.
Setelah kecelakaan itu,
kalian semua kembali ke kamar masing-masing.
Kami menemukan darah di tangga dan di kamar Anda.
Namun ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Mengapa kami menemukan darah di kamar Chatfah?
Satu hal lagi,
hal penting
yang seharusnya tidak hilang,
barang itu hilang malam itu.
Tahukah kamu…
dimana teleponnya?
Aku tidak tahu.
(Ayah selalu memberi tahu kami.)
Anda membuat keputusan yang tepat.
(Kita adalah keluarga. Kita perlu saling mencintai,
membantu, dan menjaga satu sama lain.)
(Tetapi dia tidak pernah menyuruh kita untuk saling percaya.)
Saya mengerti perasaan Anda.
Saudara,
Mereka adalah musuh
yang lahir dari orang tua yang sama.
Perbedaannya adalah…
Ayahmu lebih beruntung dariku.
Dia mendapatkan segalanya sebelum aku.
Sekarang,
sekarang waktunya aku.
(Karena sulit
untuk memahami pikiran manusia.)
(Kita tidak pernah tahu kapan kita akan menjadi bodoh.)
(Jadi jangan percaya siapa pun.)
(Bahkan dirimu sendiri.)
Seseorang menelepon untuk memberi tahu polisi bahwa mereka melihat saya keluar dari rumah besar sambil membawa gunting berdarah.
Apakah Anda mencari gunting?
Saya tidak tahu siapa yang mengirimnya.
Foto.
Dalam buku catatan ini, dia akan bertemu Mangkorn.
Obrolan menyembunyikan sesuatu dari kami.
Kau membunuh Chatfah, bukan?